MIRAMAX FILMS
uvádí
A TAPESTRY FILMS
production
UNDERCLASSMAN
Tracy 'Tre' Stokes
Rob Donovan
Karen Lopez
Lisa Brooks
Detektiv Gallecki
- Jak se daří?
- Hele. Má zpodění.
- Budeme kecat o čase, nebo
uděláme nějakou dohodu?
- Pásale báscula.
- Coe?
- Vypal mu jednu.
- Oh, jasně.
- To mě chce jako takhle poníit?
- To je biznys, nic osobního.
- Já takhle obchody nedělám.
Creo que es una pinche placa.
Policajt? Ví co? Vezmu si svoje
těce vydělané pessos a jdu jinam,
protoe toho nejste hodni.
Adios.
- Hej, hej, carnal.
Jen jsem se chtěl přesvědčit
e jsi čistý.
- Uka mi zboí, Tito Puente.
- Uka mi peníze, 2Pac.
- No prosím.
- Koukni na to.
- Tre!
Chlape, si to ty?
- Chlape, ty mě nepozná.
Očividně trochu přebral.
- U nebudu víc čúra po chodnících.
U mi nebude muset dávat pokuty.
- Pokutyy?
- Měl jsi věřit svojím instinktům. LAPD.
Vámanos. Vámanos!
- Dr se!
- Dávej pozor!
- Počkej!
Stůj!
Prestaň vyhadzovat ty věci!
Sorry!
Je mi to líto!
- To bolelo.
- Poďme.
Rychle!
LAPD! S dovolením OK?
Jedná se o policejní záleitost.
- Hej chlape, dávej na to bacha!
- Máte právo nevypovídat.
Říkal jsem nevypovídat, ne ničit!"
- Vylezte z auta.
- ; Abre la puerta! ; Está loco este cabrón!
Fuera del carro...!
Odstupte od auta.
No tak.
Poďte směrem ke mně.
Teď zahoďte hračky.
Na zem!
Vechno je OK.
Mám vechno pod kontrolou.
Promiňte.
"Auto se převrátilo na
chodník v rychlosti 95 mil/h."
- To jsem váne napsal 95?
To měla být 4. 45.
- "Boo-ya"? Co to má znamenat?
- To je boo-ya!
Vzdejte se.
- Tohle není hláení. Tre.
Nemůe napsat: "Ukázal jsem jim Jet Liho,
Bruce Leeho a Tommyho Leeho v jejich zadcích."
- Ne, ne. Ne "v jejich zadkách" ale "NA jejich zadkách."
Do nikoho som neel.
Říkám ti Brooksová, měla si tam být, bylo to dobrý.
- Ale určitě to nepřekoná naeho kapitána.
- Hej beruko. Mám tu malý Tre-bicykel
jako odměnu za tvůj velký zásah.
ádna odezva!
Asi zavolám Ripleyovou.
- Proč radi nezavolá Váhový
Kontrolóry kdy jsi tu?
- Kousni mě.
- Vidí? S tebou je to vdy jen o jídle.
- Kde je sakra Stokes?
Polo to!
Nemůe se chovat na tomhle
oddelení jako na vlastním hřiti.
Rozumí? Jsou tu pravidla.
Nějaký protokol. Postupy.
- Vecko, co ty...
- ... úplně ignoruje.
- Kapitáne, měl jsem tip,
tak Jsem do toho el.
Jsi policajt na kole.
Kdy se o něcem doslechne,
půjde za detektivy Brooksovou a Galleckim.
Oni příjdou za mnou.
Posily jsou na tvojí ochranu.
- Take budou mít zásluhy na mým případu?
Kdy chce být v mojím týmu,
tak to bude takto fungovat.
- Chlape ani neví, jaké je
tohle oblečení nepohodlné.
Kalhoty jsou těsné, koukej.
Budu mít děti trpaslíky.
A do pedálů jsem
lapal u dobrý 4 roky.
U můu být detektiv.
- koukej Tre.
Uznávam, e má dobré instinkty,
ale jete musí hodně překonat,
aby jsi se stal detektivem jako tvůj otec.
Slíbil jsem mu, e se o tebe postarám,
ale někdy myslím, e to byl patný nápad.
Chci kompletní hláení na stůl a ne jen obálku
s nápisem "Případ uzavřen. Polete to!
Chápe?
- Lárgate.
- To znamená "odchod", ne?
- Padej na druhou stranu těch dveří.
- Tak se hraje zlato!
- Neke. To byl faul.
- To ani neříkej.
- Hej nech to. Byl to faul.
- Hej kapitáne, jsme v jednom týmu.
- Můe lhát i mě.
- Jasně.
- Hej, hej.
- Kapitán Delgado?
- Ano.
- Jsem z úřadu vládního zmocněnce.
Můete na moment?
- Samozřejmě.
- Toto je student z Westbury.
Tělo jsme nali před dvěma dny
u koly.
Jmenoval sa Warren Williams.
- Proč mě informujete o případu
mimo můj okrsek?
- Děti několika vlivných lidí chodí
do té koly, včetně starostových.
- Vím. Chodila tam moje dcera.
- Proto mě starosta poslal za Vámi.
Vypadá to jako nehoda.
Ale chceme si být jistí.
- V co největí tichosti.
- V utajení?
- Správně. Nikdo mimo starosty
o tom neví.
- Dál ani nehledejte pane. Stránik Tre Stokes III,
alias "Mladá zbraň..."
- Alias 23-letý bicyklový policajt
s ádnými zkuenostmi v utajení.
Nejsi na to vhodný.
- Nevhodný?
Jsem 3. generace z policejní rodiny.
Zkončil jsem jako nejlepí
z ročníku policejní akademie...
a překonal jsem rekord ve střelbě na terč,
kterého dritelem jste byl... vy.
- Ne. Ne.
Chci říct, ano vám...
Ne, e nedostane ten případ. Ne.
- Ale hodil by se tam.
- Vidíte?
- No tak, to bude moje příleitost.
- No me jodas.
- Co za hoda?
co tím myslíte?
- Myslím tím, e doufám, e nebudu litovat.
- Doufám, e se vae odhodlání projeví v práci.
Budu informovat vaeho kapitána
hned jak se zapíete do koly.
- Do koly
- Jo.
- Do koly.
- Počkat, počkat. No me jodas.
- Laborka nenala v jeho těle ádné toxíny,
ani stopy po pneumatikách na místě činu.
Schodli se na tom, e ta modřina, nad jeho levým
okem byla jetě před smrtí.
- Nějakcí podezřelí?
- Toto nali na místě činu.
Jediné jmeno, co tam nali bylo
Robert Donovan, tenhle tvůj chlapec.
Sportovec, prezident třídy
a tvůj nový nejlepí kamarád.
Tvojím úkolem je zblíit se s ním
a zjistit, jestli existovalo nejaké spojení.
Jak něco zjistí, nahla to
Brooksové a Galleckému.
Jsou tvoje záloha, OK?
Kadý den se jim bude hlásit.
Dvakrát denně.
Koukej, tentokrát ádné problémy.
- Měl by jsi jít brzo  do postele.
Zítra jde do koly.
- Ja nemůu být student.
Koukej, mám fousy.
Koukej, tady mám dva a tady ..stín...
- Mně víc zarůstá zadek.
- Tak by sis měl
dát něco z toho na hlavu.
Ten je tvůj.
- Vím, e ti střední kola nepřináí
moc dobré vzpomínky,
ale je to pro tebe
ance začít řeit věci jinak.
Moná si dokončí svůj minulý semestr.
Dostane diplom.
- Ja mám svoje GED.
- Jasně, vybral sis tu jednoduí cestu.
- Brooksová, poslouchej. Já jsem policajt,
ne student. No, teď jsi oboje.
- Ja to vyřídím.
Hej chlapče.
Tady nemůe parkovat.
To je rezervované místo.
- A ty jsi kdo? Obsluha?
- Chlapče, myslí e si dělám prdel?
Koukni chlapče, jsem si jistý e jsi
fakt dobrý hlídač parkovi,
ale tohle je parkovitě pro studenty.
Já jsem student, tak tu parkuju.
Kdy s tím bude mít někkdo problém, polete
ho, a si to vyřídí s tím novým černochem.
- Kdo to parkuje na mým místě?
- Nejaký nový černoch.
- Pěkné auto.
- Páne Stokesi, u jsme vá čekali.
Tady máte učebnice, seity,
kombinace na zámek, mapy,
a Westburská pravidla chování.
Máte 6 minut na to, aby jste se dostavil
do třídy, která je na opačném konci.
Nedochvilnost nebude tolerovaná.
Oh, a pane Stokesi, kolní uniformu
musíte nosit stále. Vítejte ve Westbury.
- Sakra.
Dnení hodina bude věnovaná
opadávajícím stromům a křovinám.
Začneme s keřem Aronia.
Viděl u někdo z vás keř Aronie?
- Není to náhodou ta
prezidentova karedá sestřenice?
- Tohle bude vae miminko.
Pojmenujete ho a budete se o něj starat
a nenecháte ho bez dozoru 2 týdny.
- Já mám prasklé dítě.
- Ta prasklina znamená, e vá syn je speciální.
- Nemohl bych dostat hnědé vajíčko?
OK. Buenos días.
Estudiantes.
Hola.
Silencio!
Mira. Roberto. Silencio!
Cállate!
OK. Quién le gustaría traducirme
lo que está aquí en la pizarra?
Tracy Stokes.
Přeloili by jste mi to prosím?
- Vlastně jmenuji se Tre, a, asi jste
si nevimla, ale neměl jsem nahoře ruku.
- Sedněte si prosím.
Vimla jsem si. Moná jste na patné hodině,
protoe tohle je sluny kurz...
a od studentů se očekáva odpovídat
na moje otázky en espanol? Está bien?
- Ja...
- Yo.
- Yo nevím.
- Yo no sé.
- Nepovídat co?
- OK. OK.
Uklidněte se.
- Po hodině ti nakopu prdel.
Haló?
Ashanti?
Musím končit.
Hej, neví náhodou odmocninu z 859?
Pane Stokesi, předpokládám
- Nohy!
- Jsem ředitel Powers.
- Chlape, to je nejkrásnějí ředitelna...
- Yeats napsal: "Vzdelávání není jen
plnění prázdneho vědra, je to světlo ohně."
Podvádění při testu, pane Stokesi,
v sekundě ten oheň uhasí.
- Trapné pro nás oba.
- Taky se tak cítim. Nedokáu podvádět.
Ale nebylo to podvádění v pravém slova smyslu,
protoe ani Ashanti nevědela správnou odpověď.
-Víte proč jsem  vám povolil
začít v polovici semestru?
- Máte pozitívní přístup?
- Pane Stokesi, prosím.
-Děkuji.
Tedy, vae reference jsou perfektní.
Pocházíte z váené zámoné rodiny.
Máte podporu několika vlivných lidí.
A mimo to, vá původ slibuje
výborné chování.
Já vám navrhuji, aby jste vyuíval
veho, co vám tato kola nabízí,
protoe toto je vae první
a poslední varování.
Jetě jedno poruení
pořádku a budete vyloučen.
- Rozumíte?
- Jasan.
- Dobře. Věrím, e vás u
v mojí kanceláři neuvidím.
- Bez obav pane.
Ruku na to.
Yo, yo, yo, yo! Vypadá to, e
potřebujete nejakou černou posilu.
To není pravý basketbalový tým
dokud tam není aspoń jeden černý brácha.
Chtěl by sem se ti omluvit,
e jsem zaparkoval na tvoje místo.
- To je vlastně moje místo.
- OK.
- My se jetě neznáme.
Jak se má? Já jsem Tre.
- Rob. Právě trénujeme.
Měl by jsi u jít.
- Jasně chlape. Měl by jsi vypadnout.
- Radi si zahrajeme, chlape.
- VO co ti jde? Parkuje na naich
místech, míchá se nám do tréningu...
VO co ti jde?
- No tak, klid.
- Hej, to se mi líbí. Myslí, e
mi po zápase můe umýt auto?
- Ví co? Právě si skončil.
- Wow.
Měj se Tracy.
Dobře se procvič chlapče.
- Něco v tobě je chlape.
- Myslím, e si chtěl říct něco pořádnýho.
- Něco pořádného? Tak se to
říká v panelákové dungli?
Vyrůstal si tak, ne?
Jako LBC?
Na jihu?
V Comptonu?
- Ty se váně nějak vyzná.
- Dík, aspoň myslím.
Mimochodem, jsem Alexandr.
Můe mi říkat Alex, Al, anebo jestli má
radi Afro-Americký slang tak G-funk.
- G? Nazdar. Já jsem Tre.
- Jak se má Tre?
- Neví, proč jsou tak ostří?
- Oh, no ví...
Rob je kapitánem kolního
streetbalového týmu.
Hrajeme ten turnaj
- Blacktop Battle
a chtěj se pomstít týmu co nás porazil.
- No a ty si v týmu?
- Jasně.
Jsem ten, co se stará, aby nevychladly lavičky
a hráči nebyli dehydrovaní nedostatkem nápojů.
Holky to erou.
- Váne?
- Ne.
Ani ne.
Ale ví, aspoň se můu
ukázat s Robem a ostatními.
V poločase.
Zítra večer hrajeme.
Měl by jsi se tam stavit.
- Ví co, Alley Al?
To bych mohl.
Uvidíme se.
- Jasan.
- Drahý Boe, a nae střely "svití"
a obrana a je pevná,
a a mladé krásné kočky
vyvádějí s námi celou noc.
Mimo Alexandra.
Protoe on ádnou nedostane.
- Saints na tři.
- Jeden, dva, tři, Saints!
- Přestaňte s tím. Nechte se.
Vypadni odtud. 17 červená, padej odtud.
- Uklidni se, chlape.
- Seth, uka se.
- Dej mi pokoj.
- No tak, poďme na to.
- Yo, pěkně to hraje.
- To byl těký faul, no tak.
- Hej krasavče.
Jiná kola, ale stejný příběh, co?
Nikdo z tvého týmu mě neudrí chlapče?
- Vypadni Murdocku.
- Do pr...,zas nás poráejí.
Co je to s vámi?
- Yo, já ti povím, co  se děje.
Dostávají se vám pořádně do prdele.
- Chlape, nikdo se tě na nic neptal.
Sedni si. My to vyřeíme.
- Můete se nechat porazit,
nebo ty kurvy rozdrtit.
- Rozdrtit ty kurvy.
No tak chlapi.
Sorry. V rámci horlivosti.
Kousek pomeranče?
- Musíme někoho nasadit,
a zůstáva u jen Alex.
- Chcete to vyhrát? Nasaďte mně.
- Ne, ani za nic.
- Jsem dobrý.
- Alexi, dej mu svůj dres.
- Si dělá prdel?
- Podr to.
Dobře.
- Jasně zlato. Tohle jsem měl na mysli.
Dobře vypadat, Al.
No tak, jak s tím.
- Tým.
- No tak chlape, přihrávej.
5! 4!
3! 2!
- 1!
KONEC ZÁPASU.
- Kde jsi měl hlavu chlape?
- Dobrý zápas.
- Dobrá hra.
- No tak, přestaň být tátovou malou
holkou. Pojď se mnou.
- Nemyslím si Eddie.
- Proč jsi ty ksichty nenechá na pozděj...
a nevypadne ne tě porazím 2x za noc?
- Nejdřív se tě na něco zeptám.
Jaké to je, kdy mi nestačí?
- Hej, nech ho.
- Slez ze mě Sleepy.
Jasný Sleepy, dr si svého chlapce.
Vypadá jako tlusté Gerber bábo.
- Přestaňte, přestaňte.
- Pojďme.
- Jetě jsme neskončili Donovane!
- Klid!
- Hej, já si dokáu moje věci vyřeit sám.
- No tak Murdocku.
"Saints se vzchopili, Tre Stokes
posunul Westbury do druhého kola."
- Budu toho potřebovat 2 kopie.
Na jednu se vyseru a druhou si vytřu ři.
- Ani já ho nemám rád,
ale pomohl nám vyhrát.
- Dal 33 bodů.
- Hej 33 bodů, Robe.
- A ádne asistence.
Ja ho do týmu nechci.
- Ahoj zlato.
- Nemyslím, e mluvil na mně.
- Nic jsem neslyela. To si nemyslím.
- Postarej se o to.
- Spoluhráči, jak se máme?
- Promiň, tento stůl je rezervovaný.
Tak ty si stráce parkovitě
a jetě vrchní?
Má dost zaměstnání. Si jamajčan?
Prestaň to hrát.
- Váně, najdi si jiné místo.
To je vechno. Bě, bě u.
- Existuje něco, co by
na tvojeho spoluhráče zabralo?
- Vlastně jsme plní, promiň.
- Měj se.
- Yo, Tre!
Vyhrál jsi zápas ale stále tě neberou, co?
Já jsem se tam snail sednout
dlouhé tři roky.
Nikdy jsem nehrál ani sekundu...
a nikdy nebudu ani na
jedné z jejich pláových soaré.
- Soa-co?
- Soaré.
Je to z francoutiny.
Soaré.
Rob je pořádá v zálivu.
Středokolské schromadení -
párty jako rockové hvězdy,
pití tequily z bříka slečen v bikinách,
závody vodních skútrů pro odváné.
- Melvine, jak jdou obchody?
- Co chce Tre?
- Boe, nechal jsi si udělat vlnky.
- Jak se zbavuje fanynek?
- Co chce Tre?
Řekni mi, proč si myslí, e kdy se na tebe
sem mezi důkazy přijdu podívat, něco chci?
Potřebuji jeden z těch vodních skůtrů.
- Je jetě někdo, kdo
by se odváil na titul?
Sázení je patné chlapci a děvčata.
No tak. Nikdo?
- Jak se máme?
- Co tu dělá chlape?
- Ale chodím sem furt, nakopat někomu a tak.
- Proč teda nejde "nakopat" někomu někde jinde?
- No tak, já jen chci trochu akce.
Take říkáte, e není zájem?
- Já do toho jdu.
- Vidí? Ber to Bosky.
- Buď ticho.
- Spropitné bude později.
Jsi sexy v těch ortkách.
- Poďme na to.
- OK. První, kdo dorazí k bóji a
zpět, bere peníze.
- Jsi si jistý, e to zvládne?
- Určitě zvládne tamto?
- Jste připravení chlapci?
Start!
- Chlape, co to dělá?
- A je to zajímavějí.
- Hej, jsi v pořádku?
- Vypadám tak? Právě jsem spolknul Nema.
- Počkej.
Vytáhnu tě.
- Vypadni od mé holky Murdocku.
- Proč prostě nevypadne?
- Slyel jsi jí. Proč nevypadne?
- Proč mě teda nedonutí vypadnout?
Ví, co mám rád na
vás, Westburských dětičkách?
Nic!
- Udělej něčo, no tak.
- No tak. Nebude tu nic takového,
co by si zaslouilo převýchovu.
- Udělám ti to, co Warrenovi.
- Neříkal jsem, e tu nic takového nebude?
- Slez ze mně.
- Nechci se s tebou rvát, OK?
Ukidni se.
U jsem ti říkal...
Si OK? Sorry.
Dr si nos. Dr si nos.
- Zakloň hlavu.
- Poďme!
- Robe! Padáme chlape.
- Yo, chlape, si ok?
-  Ani hnout!
- Tre.
- Ten potetovaný má fakt tvrdou hlavu
a jasné problémy s chováním.
- Edward Murdock.
Ví, chodil do naí koly.
Je na mně natvanej,
protoe chodím s jeho ex.
Asi jsem to vyhrál, ne?
- Chodil na Westbury?
- Jo.
Ale byl vyloučený, kdy vyel
ten článek v Gazette.
- Co udělal?
- To je dlouhý příběh.
- Máme fúru času.
Rob Donovan.
Vá otec je tu.
Teď začne ten pravý výslech.
Na. Pouij to na kauci.
- Kdybych mohl. Jsou to jen
prachy z Monopoly.
Měl jsi si koupi tu kartu
"Dostaň se z vězení zdarma".
- Bude v pohodě?
- Jasně.
Vězení me dělá silnějím.
- Tak se uvidíme zejtra.
Brooksová.
To nebyla nehoda.
Warren Williams byl
reportér místních novin.
Obvinil Edwarda Murdocka za drogy
a druhý den byl Murdock vyloučený.
Potřebuji, aby jste ho sledovali.
Nazdar Robe. Co se stalo?
- Nic.
- Co ti říkal?
- e jsem vynechal moc hodin.
- Tak to tě chápu.
Já u taky nesmím chybět.
- Tak jsi připravený vyrazit?
- Jasně, kam jdeme?
- Pojď, zahrajem si fotbal.
- To není fotbal.
- Bude to milovat.
Objímání nějakých chlapů
v těsných trenkách zní jako sranda,
- ale zvládnu to.
- To bude poprvý.
Pravidla rugby. Je to jednoduché.
Musí zanést míč na opačnou stranu...
- anebo ho vykopnout mezi tyče.
- Chápu.
Sakra.
Kde je zbytek těch kalhot?
- co to je?
- Ohněte se.
- Hej, hej! Dej ty ruce pryč.
- Ohněte se...
- Nebudu nikomu dávat ruce do trenek.
...vydr hru.
- No tak.
- Přihraj!
- Přítě přihraj Tracy.
- Uklidni se Bos.
Pochopil to. Vstávej Tre.
Chceme jít na Blacktop pohár,
ale kdy nepřijde, tak nevyhrajem.
- To si mi moh říct hned.
Tak proč jste mě bili...
e jsem si myslel, e budu muset zavolat
Ala Sharptona aby mi přiel na pomoc.
- Tre, vítej v týmu.
- Take odkud to jsi?
- Pocházím z Philly.
Kdy mi zemřel taka, přestěhoval
jsem se sem se strýcem.
- Jasně, soráč kámo.
- Oh... ne, to je OK.
Můj otec byl ten pravý chlap.
Někdy to prostě bolí.
Nikdy jsem neměl příleitost říct mu,
jak moc bych chtěl být jako on.
Tomu říkám ivot.
V mojem roditi, dostat klepeta,
znamená něco úplně jiného.
- Nemůu tomu uvěřit, e moje
malá u končí vejku.
OK, zlato.
Brzo se uvidíme, hej?
Určitě brnkni mámě.
Ahoj.
To nikdy neklepe?
- Murdock. Nikdo nečetl jeho profil,
protoe byl z Westbury vyloučený.
říkám ti, koukej.
Murdock měl motyv.
Patří k těm městským gangům.
Patří za mříe.
Dovol mi ho tam dostat.
- Dobře, dám ho 24 hodin sledovat.
- Tak a teď mi napi omluvenku,
e jsem nemocný, a vypadnu z tý koly...
- Dobrý pokus Tre.
Chci, aby jsi byl s Donovanem. Brooksová
a Gallecki se o to postarají.
V pořádku. Ale neměl by jsi
mluvit o stejku před Galleckim...
protoe potom začíná slintat...
- Díky Tre.
- Jak se má tvoje dcera?
- Nashle.
- Mluvte.
- Tracy?
- Kdo je to?
- Slečna Lopezová. Je doma tvoje teta nebo strýc?
- Slečna Lopezová. Nevoláte náhodou
kvůli tomu testu ze paněltiny, e?
- Co?
Ty jsi neudělal test ze paněltiny?
- Akurát je tu moje teta.
- Dobrý slečno Lopezová.
Chtěla bych vás informovat,
e Tre má problémy na mých hodinách.
- To víte, to
stěhování pro něho bylo těké.
Velmi těko si hledá kamarády.
Vlastně jetě ani neměl rande.
- Co to dělá?
- Bylo by moné nějaké doučování?
Myslím, e nejaké hodiny navíc by byly uitečné.
- Mám čas zítra po hodině.
- Zítřek je fajn. Děkuji.
- OK. Děkuji.
- Jak je moné, e někdo, kdo mluví
panělsky, ze paněltiny propadá?
- Ja mluvím panělanglicky OK?
Její hodiny jsou o gramatice a jiných blbostech.
A je těké se
soustředit, dy je taková kočka.
"Chtěl by jsi si zaplavat?"
? Quiero probar de nadar?
- Poslouchej. ?
Quiero tratar de nadar?
Slovo probar pouíva
kdy chce něco jako jídlo.
Ne plavání.
- Tratar. Babar. Chico de bar...
Boe, vechny ty slova znějí skoro stejně,
je to hrozně matoucí.
- Musí věnovat čas tomu, aby si
se naučil základy. Vím, e má potenciál.
OK. Mira. Je to jako rande.
Nemůe očekávat, e do tebe baba zamiluje
hned první den, ne?
- Sakra. Já jsem
myslel, e paněltina je těká.
- eny...
- Nic, co má hodnotu, nepřijde lehko.
Je to jako kola. Musí jí věnovat práci
a čas a bude úspěný.
- kola nikdy nebyla pro mně to pravé.
U od děcka jsem vdy chtěl být muem.
kola mi v tom nějak překáela.
- Myslím si, e snahou koly je
z tebe udělat lepího mue.
- Vdycky jste chtěla být učitelkou?
Ne jako tanečnice v klipech?
No, vlastne mě u dělí jen závěrečná práce...
od státnice ze sociologie.
- OK. U se vás bojím.
Kdy vás baví sociologie, proč ztrácíte
čas učením paněltiny tyhle děcka?
- Nevím, neměla jsem námět na závěrečnou práci,
tak jsem si vzala trochu volna...
a pak jsem dostala povolení učit.
Je to...
boe, u asi 3 roky.
- To jsem rád, proroe jste jedna z
nejsuprovějích učitelek.
- No, to teda díky.
- Ne, ne. To je OK.
Muy ganguera.
- Ví jak to říct panělsky?
- Sí. Sí.
Ale kdy chcete dosáhnout můj plný potenciál,
pořebuji extra stimulaci.
- Nemyslí tím objetí, e ne?
- Koukkejte.
I kdy jsem straně objímatelný typ, musíme to
udrovat na kamarádské úrovni, slečno Lopezová.
Co kdy projdu dalím vaím testem
a vy dokáete sympatie k Saintsu
ukáete se na Blacktop poháru?
- Tak má aspoň motivaci.
- Dobře.
- Připoutejte se.
- Jasně.
Ahoj Tre.
- Kdy to zvládnu, bude mě rát.
Ředitel P!
- 50 doláčů, e to dám.
- 100-ka říká, e ne.
Sleduj si pozadí.
Chlape, vstávej!
Ano zlato. Blacktop Pohár, u přicházíme.
- Take jste se přila podívat
jak vypadám v trenkách?
- Přila jsem ti dát tohle. Koukni.
Jsem na tebe hrdá Tre.
- Yo, budu si to muset dat zarámovat.
- Chci, aby to tak i zůstalo OK?
- Určitě to tak zůstane, kdy si zachováme
nae soukromé hodiny.
- Uvidíme se v pondělí.
Konečně důvod, těit se do koly.
Zabalte mi extra oběd.
- PROSÍM.
- Myičko.
Gallecki. Chtěl jsi zavolat Domino's Pizza, e?.
Co pro mě má?
- Jdeme na Murdocka
ve skladiti na rohu Alameda a esté.
Buď tam v deset.
- Nic nedělej dokud nepřijdeme.
- V deset, rozumím.
Sakra.
No tak, kde jste?
Kam to jde Murdocku?
- Ten hajzlík z Westbury mě sleduje.
- O co mu jde? To není dobré.
- Yo, chlape, co tu dělá?
- Kdo, já?
- Má zbraň.
- Ne, ne, Nemám zbraň. Já...
Něco jsem ti zapoměl říct, při naem
prvním setkání. Jsem z LAPD.
- I já jsem ti zapoměl
něco říct, playboji.
Ja jsem z DEA.
- Ví, co to je?
- To nevím? Viagra?
Malý vojáček u nesalutuje?
- To je Bliss.
Je 2x silnejí ne extáze.
Má to hodnotu $5,000 dolarů.
- Nerad ti to říkám, ale vypadá to,
e má minerálku za 5 litrů.
- Kapitáne Delgado,
prosím vás, seznamte se s agentem Jonesem, DEA.
- Agente.
- Kapitáne.
Vá mu mi právě pokazil
Zítra jsem se měl sejít
s Murdocovým dodavatelem.
- No a co. Tvůj chlapec je podezřelý
z vrady Warrena Williamsa z 13.října.
- Jo?
Tady je malý test pro studenta.
Jak mohl Murdoc zabít to děcko 13. října...
kdy jsem s ním byl
v tu dobu ve Vegas?
- To byl jen tip.
- Dík za pomoc.
- Koukněte kapitáne, nemůete to vechno házet na mě.
Vy jste odsouhlasili zatknutí.
- Protoe jsem maslel, e jsi si
udělal svojí práci. Ví?
Myslel jsem, e si se poučil z vlastních chyb.
Měl jsi počkat na posily.
Čekat na posily? Situlacce se začala vyvíjet,
tak jsem podle toho jednal.
Zločin nečeká na posily.
- Aspoň jednou bych rád videl
jak snáí následky svojich činů.
Co kdyby jsi se choval jako mu?
- A kdy se začnete
vy tak ke mne chovat?
- Vdy kdy se na něho podívám, vidím jeho
otce. Samé odhodlaní a ádne postupy.
- Víte kapitáne, Tre u není ten
chlapec, kterého jste viděl vyrůstat.
Je policajt.
Na něčem pracoval.
No jasně, jablko nepadá
daleko od stromu.
Já jen nechci aby to jablko
bylo tak hodně přehlíené. Co?
- Chtěl bych se omluvit.
- Neomlouvej se, buď si jistý!
Dobře, má jete jednu anci Tre.
Ne, e mě podrazí.
- Drinky.
- Pití, pití pití..
- Chtěl bych si připít na nás.
- Na nás!
- Pozor, pozor. Blacktop pohár zlato.
Do dna.
- A na Alexandra. Váně, váně.
e přiel na tuto párty. Díky.
- Toto je pro tebe, od nás, za vechno,
co pro nás dělá, ok?
- Do dna kamoi.
Zaslouí si to.
- Pěkně. No vidí tygře.
- Dobrá práce.
- OK, rychle.
Poďme, no tak.
- Chráněný sex je ten nejlepí sex.
- Hej Tre, jak se má chlape?
Hej Tre, ty si přiel na mojí párty.
Si přiel na moje par
-Tre.
- Yo, chlape jak ti je?
- Yo, je mi super.
Rob Donovan mě poprosil,
abych udělal u mně párty.
Pravděpodobně neví, co to znamená,
ale pro takového jako jsem já,
to znamená hodně - velmi, velmi hodně.
- Kdy mluvíme o Robovi,
viděl si ho někde?
- Ne.
Ale uvědomil jsi si někdy
jaké divné je slovo "llama"?
Llama.
- Neplánuje teď někdy dělat
něco důleité, e ne?
- Uvidíme se Ale.
- Miluji tě zlato.
Miluji tě brácho.
- A u nepi.
Nemluv se mnou jako bych
s tebou chtěl mít děti.
- Ale no tak Tre.
Co ti ten ko udělal?
- Co tu dělá tak brzo?
- Já jsem tu kadé ráno tak brzo.
- Sakra Ale, ty si nadaný.
- Celé dny sřílím od tud.
Neříkej to nikomu.
Nechtěl bych si popinit svojí
pověst zahřívače lavičky.
Něco ti povím.
Bylo by váně super zahrát si v zápase.
Třeba na minutu.
A stálo by to za to.
Teď na tom nezáleí. Kdy mama zistí,
e jí během párty ukradli auto,
vezme do ruky Jimmyho Chooa
a zabije mě s ním.
- Tvojí mámě ukradli auto?
- Yo, Brooksová potřebuju tě.
- Chce jí pozvat na ples?
- Kdyby jsem právě nepracoval
na takovém důleitém případu,
řek bych:
"jSi tak tlustý, e musí pít jenom dietní vodu."
Potřebuju, aby jsi prověřila vechny kradené auta
z Westbury Heights za poslední měsíce.
Westbury Heights,
"lutý Hummer 2."
- Tady to má.
- Vďaka.
Vidí? Dost aut ve Westbury bylo
nahláených jako ukradené od září.
Vechny byly registrované na rodiče studentů
z Westbury a ukradené přes víkend.
Ví co se to přes víkendy děje?
- Perličková koupel a půl litru Chunky Monkey?
- To je váně zajímavé Brooksová, ale ne.
- Párty.
- A co to má společné s prípadem?
- lutý Hummer 2 byl ukradený v tu noc,
kdy byl Warren Williams nalezen mrtvý.
Zatím je to jen domněnka, ale myslím si, e ten, kdo to
auto ukradl má něco společné s Warenovou smrtí.
A v sobotu večer jsem byl na párty
u kámoe Ala.
Dnes ráno jsem zistil, e Jaguár jeho mámy
byl v tu noc ukraden z garáe.
- Take jsi byl na párty,
na které bylo ukradené auto?
- A to byl kdokoliv, udělá to znova
a já ho chytím pěkně pri činu.
- A to chce udělat jak?
- Uspořádám v sobotu večer soiré.
To je výraz pro "párty."
A ví co? Cap bydlí ve Westbury
se svojí bohatou pěknou enou.
A tento víkend jede pryč z města.
Take u jen pozvu pár těch děcek s jejich kárami.
A potom u jen na ně počkat.
- Je nemoné, aby ti to kapitán povolil.
- Nemůu bydlet na ulici.
To by odhalilo moje krytí.
- Hej jak se má?
- Dnes není můj den.
Mám prázdné kolo,
a nemám rezervu...
- No tak.
Já tě svezu.
Stingray ročník '65.
Čí je to kára?
- Hej! Jak to jde strýčku Paco?
Na lmpale mám defekt,
tak mě tady Rob odvezl domů.
Kde bydlím.
- Máte překrásný dům pane.
- Oh, díky.
- Měl by jsi ho vidět uvnitř.
Ví co?
Vdy bude, v sobotu na párty.
- Jaké párty?
- Hej, jaké párty?
- Jaké párty? Jako kdyby si nevěděl.
Vak ví o tý párty.
Ví, Jede na víkend pryč z měta.Navtívit
svojí dceru -mojí sestřenici-
a říkal, e bych mohl udělat malé
soiré pro pár známých.
Není to nejlepí strýc pod sluncem?
- Tak teda v sobotu.
- V sobotu.
- Tak se uvidíme.
- Jasně.
- Usmívej se a mávej.
- Ahoj.
- No co ty můj malý?
Alexander T Jeffries je tu.
Dávám do toho trochu moc, ne?
- Trochu. Poď sem
a dobře se bav.
- Jak můe mít takový, takovou kočku?
- Oh, ta se ti líbí?
Chlape, no tak.
Malé doučovaní.
Sleduj a uč se.
Slečny jak se máte? Ja jsem Tre a
tohle je můj kamarád Alexandr Veliký.
- Oh, můj boe!
- Je tu Rob Donovan.
- I tak to asi nebyly ty pravé.
- Deset roků sluby a kapitán
nás poníil na hlídání dětí.
Sedíme tu u 3 hodiny a nic
se nestalo a ani se nestane.
- Oh, někdo potřebuje obejmout.
- Ne, to co potřebuji je záchod.
U se mi to dotýká textilu.
- Oh, boe.
- Bě do křoví.
- Nebudu skákat do křoví.
Potrebuju se normálně vysrat.
- Kapitán říkal, e tu máme zůstat
dokud vichni neodejdou domů.
- Hej, neuvědomili sme si,
e tohle je tvůj dům.
Nebyla by to ádná house party,
kdyby z toho nic neměl pán domu.
Word?
Počkejte.
Je vám 18, ne?
- Dej nás dohromady a dostane 34.
- Brooksová, dej mi tvůj časopis.
- Má nějaký problém?
- Potřebuju se utřít.
- Jsme jako obrácené Oreo.
Sakra.
- Yo. Viděl si Roba?
- Jo, odeel asi před 2 minutami.
- Slečny, tohle je můj bráka z jiné matky.
Chopte se ho.
- Yo! Yo, Tre,
tahle párty je dobrá, ne?
Vím, e jsme dobře nezačali, ale...
- Snaím se ti poděkovat za tu párty.
- Napi mi děkovný list.
- No tak, no tak, no tak.
Rychle, rachle, rychle.
- Oh, sakra.
- No tak chlape.
Nenu mě to udělat.
- Ztratil si je.
I vy jste je ztratili.
Kdo chce začít vysvětlovat jako první?
- Moje auto bylo zablokované, tak
jsem je začal pronásledovat během.
Zkoueli jste někdy chytit Korvetu
v teniskách? Myslím...
Moná by to měli vysvětlit oni.
- Hlídkovali sme na určeném místě,
a kdy páchatelé udělali první krok,
Gallecki byl ve křoví
dočasně indisponovaný.
- Ty jsi mi sral na trávník?
- Ne.
- Byl to sousedův trávník.
- Teda na sousedův trávník.
Vypadněte odtud. Musím si popovídat
se Stoksem. Oba.
- Koukni kapitáne, vím e jste natvaný kvůli
tomu autu, ale slibuji, e vám ho vrátím zpátky.
- Má ho?
- Koho?
- Doprdele, dobře ví o čem mluvím.
Má ho?
- Vystřelil jsem, ale  netrefil.
- To je kravina.
Si zbrklý a nebezpečný.
A u ti nevěřím.
Si proputěný ze sluby. Taky odvolaný z případu,
ale u nejsi ani ve slubě.
- Co to má znamenat?
- Nájdi si novou práci.
- Ale já jsem se jen chtěl ujistit...
- Hej, je konec.
Má 2 dny na zbalení věcí.
- Tak mi dovolte dokončit kolu.
U mám skoro diplom.
Nechte mě dokončit, co jsem začal.
- Dobře.
Ale jako student a ne jako policajt.
"Přidejte 4 díly vanilkové."
- Halo, to není vanilková.
- Jak určitě víte, čokoláda
má jinou příchu.
- Co tu dělá tak brzo?
- Jak se nenaučím upéct koláč,
moje GPA půjdou dopr.....
- Vypadá to dobře.
- Jo, vypadá o moc líp, ne těch
prvních 5 co jsem udělal.
- Teda, jsem mile překvapená Tracy Stokes.
A nemluvím jen o...
o koláči.
- Děkuji.
Tak proč nepřestanete předstírat?
Vím, e to chcete.
- Tracy, nemůe takhle mluvit.
- Vidíte, tady to máte.
O čem jste myslela e mluvím?
Měl jsem na mysli čokoládu.
- Jste pěkný kvítek. Ooh...
- Oh, přestaň.
Me gusta. Mami.
Ne, ne to je ok.
Zujte se.
Mi casa es su casa.
Brooksová.
- Co tu děláte tak brzo?
- Jsem tu vdycky takhle.
- To asi vysvětluje tvoje rozhazování
víkendy s Benem a Jerrym, co?
- Řekni mi, e tady nedělá
na případu Warren Williams.
- Oh, ne, ne, ne.
Jen jsem pouíval ten spis jako poltář.
- Tre, snaím se ti dát
zpátky tvojí práci.
Na chvíli se nezviditelňuj,
a moná bude znova policajtem.
- Nejde jen o to.
- Proč ti na tom tak záleí?
- Posral jsem si celý ivot.
Nechal jsem koly měsíc před maturou,
tátovi to zlomilo srdce.
Říkal, e nebudu k ničemu
kdy nebudu mít vzdělání.
A ten mu byl pro mě vím.
Pro něho jsem byl jen zklamáním.
Koukej, Rob je dobrý kluk.
Jen se dostal do patné situlace.
Nedává mi ádný smysl, proč by kradl auta.
Tam se děje něco jiné,
a já na to musím přijít.
- Keřík Aronia,
opadávající keř produkující
nádherně avnaté černé plody,
které se právě v tomto období sbírají.
Nějaké se nacházejí na západní straně
kolního dvoru u starého skladu.
Pozdrav mojeho malého kámoe.
- Přeháňí.
- Není to výhodné?
Objevil se uprostřed semestru.
Co?
Potom tě honí se zbraní v ruce?
- Kdyby někdo kradl auto mně, i já bych střílel.
- Říkám ti, musíme se ho zbavit.
OK?
Já jsem tomu hajzlíkovi nevěřil u od začátku.
- Ten hajzlík se mě zastal na plái,
kdy vy dva ste zdrhali. Uklidni se.
- Ne, ne, Robe. Nebudu klidný, OK?
Chová se jako kdyby se nic nestalo.
- Neminul jediný den abych se
neptal co se  posralo.
- Měli jsme zavolat policii.
- A říct co?
A co jim řekneme?
e to byl anonym?
Nae část dohody je splněna.
Odteď jsme čistý. Musíme se dret
při zemi a vechno bude v pohodě.
- Jen se dret při zemi?
To je plán?
- Poďme.
- Skvrna na tričku Warrena
Williamse byla zkoumaná v laborce.
- Zistilo se, e byla...
- Z keře Aronia.
To u víme. Tyto stromy jsou tu běné
jako BMW-čka ve Westbury.
- Mohlo to být odkudkoliv.
- Správně, včetně kolního dvora.
Porozhlédl jsem se okolo, kde
ty keře rostou a nael jsem toto.
- Nael si pero na kolním dvoře?
To je úasné.
- Dávej pozor. Robovo jméno bylo napsané červeným
inkoustem v tom bloku nálezeném na místě činu.
Vsadím se, e kdy se to pole na rozbor,
budou tam Warrenovy otisky i schoda inkoustu.
Byl tam. Na něco přiel.
- Dobře, co etě má?
- Viděl jsem ete jak odváejí
kamiónem zabalené auta.
Sledoval jsem stopy.
Dovedly mě do úschovny aut.
- Viděl si ty kradené auta?
- Ne, ale viděl jsem toto.
- Je to stejný uzávěr
jako ty, co měl Murdock.
- Myslí, e jsou v tom i drogy?
- Nemůu to dokázat, ale
myslím si, e jsou v tom auta a drogy.
Rob a jeho kamarádi jsou jen loutky.
Někdo jiný tahá za ňúrky.
Přiel jsi mě vzbudit uprostřed noci,
aby si mi řekl, e má tuení?
- Někdy se tak vyřeí celé případy.
- Zabíjí můj čas, prde.
- Koukni, G, ja to chápu.
Já vypadám mladý, ty zase tlustý.
Teď o to nejde.
Potřebuju tvojí pomoc.
Spolu to dokáeme.
- Kdy je to, co říká, pravda,
zistíme to od Donovana.
- O čem to mluví?
- Jeho otisky se naly v garái.
- Hned jak dostanem zelenou
zhora, jdeme po něm.
- Měj radi dobrý důvod, proč jsi mě
vzbudil v 6 ráno.
- Donesl jsem vám noviny.
- Ty mi donáejí.
- Donesl jsem vám je od cesty.
- Está tan viejo como Friegas.
Jo, vím co jste říkal.
Nemusí ho vzývat.
- Co tu dělá Tre?
- Přiel jsem vás poádat,
aby jste jetě s Donovanom počkali.
Nechte Galleckeho prohledat kolu.
Moje známky...
- Hej, ne začne mluvit o tvojím prospěchu.
Mě to nezajímá.
- Kapitáne, můj otec říkával, e kdy si za ničím
nebudu stát, budu k ničemu.
Kdy zatknete Roba,
zničíte mu celou budoucnost.
Ty by jsi se měl zamyslet nad svojí budoucností.
Bě do koly, něco se nauč, Tre.
- Otec taky říkal, e kdy budu někoho
potřebovat, mám se obrátit na vás.
To se asi mýlil.
- Kdy tě neumí pochopit...
- Nazdar.
- Poďme.
Ví, jak se s tím zachází?
- Jasně, hřitě není jediné
místo, kde střílím na jistotu.
Yo, chlape, co tu děláme?
- Četl jsem fakt zajímavou kapitolu
dějin o Benedictovi Arnoldovi.
- Udělal pár dobrých věcí.
- Ne, byl to velký
a váený generál v revoluci.
Ale potom začal bojovat za nepřítele.
- Určitě měl svoje důvody.
- Ne, nikdy nezradí svoje mue.
- Někdy je to správná volba.
Co ty na to, kdyby jsme to ukončili teď,
aby se nikomu jinému nic nestalo?
- Ne, nemůu se jen tak vzdát.
- Jak chce.
- Jak se máte éfe?
Auta jsme dodali přesně podle plánu.
- Dobře, dobře. Poslouchej, objevil se malý
problém, který chci, aby jsi vyřeil.
Bosco mi dal nějaké informace,
týkající se toho nového studenta
Tracyho Stokese.
Take.
- A my ho máme...?
Si děláte srandu, e?
V pohodě vám budeme
ddodávat, ale ne...
Před rokem,
se mi naskytla zlatá príleitost...
jak něco získat za vechny ty roky,
co jsem věnoval Westbury...
a jejím rozmazleným miláčkům
a otcům milionářům.
- Já tomu rozumím, ale my...
Zítra večer přijde vyvrcholení
naí práce,
a nechci aby někdo stál v cestě
tomu co mě čeká.
Take se přestaňte chovat jako malí
a dělejte co vám říkám.
Úsměv.
Udělám z vás nejbohatí lidi v historii.
- Volal jste nás kapitáne?
- Jo.
- Chci, aby jste prověřili
ten sklad ve Westbury.
- Si děláte prču.
- Hej Gallecki, udělejte to, OK?
Tentokát se ujistěte, e
jste dokonale vysranej.
- Vecko podle plánu?
- Jo Robe.
Výborně.
Uvidíme se.
- Vím, e si myslí, e se nemá
na koho obrátit, ale můe na mně.
- Jsi můj vychovatel, nebo co?
- Jsem policajt.
- Myslel jsem, e jsi kamarád.
- Já jsem tvůj kamarád.
Ale kdy mi nepoví co se děje,
nemůu ti pomoct.
Udělali jsme kravinu -
dělali jsme Powersova auta.
Vyhodil by nás, kdyby jsme mu...
- Neukradli ty auta.
- Zničilo by mi to ivot.
- A co Warren?
- Vyetřoval ty krádee.
Musel se někde schovávat a sledovat nás.
Viděl, jak dáváme Hummra do skladu.
- Říká, e ho Powers odstranil?
- Proč ho chrání?
- Powers nasedl do Hummra a začal
ho honit, ok? Viděli jsme jen to.
Tre, u to zkončilo.
- Chlape, to nezkončilo.
To půjde s tebou do konce ivota.
- Jestli jsi můj kamarád, nech to tak.
- To nemůu.
- Hej chalani, jdeme do toho.
- Kde je Stokes?
- Je pryč.
- Pryč? Co tím myslí?
Toto je finálový zápas.
- Já končím taky.
Cos ty hraje za Trea.
- Robe, jsi si tím jistý?
- Mám jete něco na práci.
- Kdo bude hrát za tebe?
- Chcete vyhrát? Nasaďte mně.
Dobře. Saints na tři.
Jeden, dva, tři.
Saints!
- OK Ale, postav se sem.
A nepřekáej.
- Hej chlape, můu s tebou mluvit?
- Nedávám autogramy.
- Měl by jsi si to promyslet.
- Pěkné Ale.
Bude střílet.
- Slečno Lopezová.
- Co se tu deje?
- Proč nesledujete zápas?
- Si OK?
- Oba do auta. Teď.
- Poďme.
- Dovnitř
- Nasedat!
- Nikdo na mě nebude sahat.
Bruto.
- Ředitel Powers.
- Dr hubu!
- Co tu dělá ona?
- Byla s ním.
- Povězte mi někdo co se tu děje!
- Je mi to líto Karen.
Byla jsi mojí oblíbenou učitelkou.
- Felix, o čem to mluví...
- Dr hubu.
Obávám se, e tvůj čas strávený
ve Westbury se blíí ke konci.
Jak jsem říkal, dostane jen jedno varování.
- Vezměte i jí.
- Ne.
Kdy se jí cokoliv stane
zabásnu vaí britskou pedel.
- To bude super.
- iSuéltame!
- Hej Powersi, vyřídím
si to s tebou později.
- Ubliujete mi!
- Pod sedadlem mám pouta.
- Nastup!
- Nebo co, zobáčku?
- Nemůe mě zastřelit. Jsem jetě dítě.
- Nesnáím děti. Otoč se chlape!
- Pěkně mě popros.
Slyel jsi u o slově "prosím"?
- Ani hnout!
LAPD!
- Kurva.
- Dobře, e nesnáí děti, pro toe
teď u ádné mít nebude.
- Jsem OK, jsem OK.
- Brooksová.
- Ředitel má Karen. Dal jsem jí do kapsy
telefón, tak je můeme vystopovat.
- Musí jít do nemocnice.
- Dispečing.
- Je tu detektiv Gallecki.
Vystopujte mobil stránika Stokese.
Máme tu případ s rukojmím.
Tuení, co?
- Stokesův telefon směřuje na jih po 110-tý.
Odbočuje na přístav Long Beach.
- Mám to. Je na jiní 110-tce.
- Koukej G...
- Yo, T, Bě  na věc.
Dokonči to.
- Potřebuje odvoz.
- OK, řídím.
- Ne, zvládnu to.
Nastup.
- Dej mi tvůj mobil.
- Kapitáne Delgado.
- Zdravím kapitáne.
Brooksovou a Galleckého postřelili,
a dispečink sleduje můj telefon do přístavu.
- Počkej. Dispečing, přístav...
Tre, co se to sakra děje?
- Děje se to, e potřebuji řádné posily.
Polete celou kavalérii.
LAPD, SWAT, Hawaii Five-0.
Kadého koho máte. Je to hustý!
- Polu nejaké černo-bílé.
Kdy se jen přiblíí k tomu přístavu,
obviním tě ze zasahování do případu.
Tre. Vím, e mě slyí...
- Kdy skončíme jako spoluvězni
spím nahoře.
- Donesl jsem nějaké zbraně.
- Odkdy jsi ozbrojený?
- Je to pistol na paint-ball.
- No tak chlape, pohni!
- Kdy to auto pokrábu, otec mě zabije.
- Otec tě za... Chlape, to nepokrábe.
No tak!
Oběhni je.
Oh, boe!
- Oh, sakra!
- Pust mě Felixi.
Hej, pust mě!
- Jí vyřídíme později.
- Juliane.
- Felixi.
- Má zpodění.
- LA doprava. Nedá se předvídat.
- Přemýlel jsem proč moji zákazníci
chtějí ty nové auta dostat pryč.
Kdy o nich mluvíme,
mohli by jsme je vidět?
- Zboí?
- Felix.
- Tak vy jste dělali i do drog?
- O čem to mluví?
Ten sklad byl určený pro bliss.
- My jsme jen kradli auta. My jsme s tím
chtěli přestat. Ale on nás nutil.
- Co chce Powers
dělat s tolika kradenými auty?
- Já myslím, e je prodá
za hromadu peněz.
- Anebo za hromadu blissu.
- Tvoje včeličky se museli činit.
- Westburtí studenti jsou známí svojí obětavostí.
- Zhasni světla.
Tady ho máme. Má sebou svoje,jako
hromadu anglických lupínků. Hajzl.
- Tak jaký je plán?
- Vidí ten sklad?
Bě dovnitř.
- Jak jsem říkal, jestli to
pokrábu, otec mě zabije.
- Take profesore, jak vám jde chemie?
- Pane Smithi?
- Je to dobrý.
Čí je to vlastně auto?
Tak pojď u do toho skladu.
- Jsi připravený?
- Tak pojď!
- Jedu s tím autem do skladu.
- Jsi rád Felixi?
- Perfektní.
Jíku!
- K zemi!
Pohyb!
Otec tě zabije.
- Oh! Hoří!
- Potřebuju, aby jsi mě kryl.
- Co?
- To bolí.
- Ona s tím nic nemá. Pust jí!
- Nejsi v pozici, abys mohl rozkazovat.
- Etě krok a nedoije se vězeňského plesu.
- Určite nechce, abych ublíil
tvojí oblíbený učitelce.
- Karen...
Je to jen barva...
trochu tě to típne.
Karen, si OK?
Zůstaň tady, pomoc je na cestě.
Říkal jsem ti, e tě dostanu.
- Mazej tam k tý lodi.
Tam je.
Sestupuj, pomalu.
Tre, Tre, chy se tý lye!
Chy se.
Vezmeme tě na břeh.
- Yo Sumter, já se o to postarám chlape.
Díky.
Nemáte se čeho bát.
Byli jste pod nátlakem.
Pohovořím si s pár lidmi.
Nepůjde do vězení. Bude OK.
- Vím.
Jsem jen rád, e je u konec.
Měl bych tě postavit na kraj dálnice
v oranové vestě.
Nastup.
- Díky, chlape.
- To je samozřejmost.
Dr ruce u sebe.
Zkontroloval si Brooksovou a Galleckého?
- Jsou na cestě do nemocnice.
Budou v pořádku.
- Věděl si, e
se toho případu nevzdám, viď?
- Jo, to máte v rodině.
- Váne si myslí, e můu být
tak dobrý jako byl otec?
- Ne.
Můe být lepí.
No tak.
- Jsem v pořádku. Ani to nebolelo.
- U to zvládnu.
- Prosím.
- Děkuji.
- Tre, nemůu tomu uvěřit.
- Oh, omlouvám se, Karen.
Nemohl jsem ti říct, e jsem policajt.
- Ne, nemůu tomu uveřit,
e si pouil správnou gramatiku.
- Vidí, to bude učitelkou.
Říkalas, e kdy trocu zapracuju, uspěju.
Kdy se bavíme o práci,
musím se zeptat na pár věcí do zprávy.
- Váně?
Koukněme koho to tu máme.
- Můeme začít číslem na tebe?
- Ne, nebude to tak jednoduché Tre.
Nemyslí si, e si trochu mladý?
- Moná je mezi námi pár roků,
ale jsem rozhodnutý dát tomu čas,
zistit co má ráda a co ne.
Věřím, e si tu anci zaslouím.
- Es verdad.
Zaslouí.
- Jdu tam, zlato.
- Yo, jak se máme kapitáne?
- Nazdar.
- Koukněte. Bam!
- Má svůj diplom.
- Dali mi monost udělat to dříve.
- Váně?
- Vypadá to na mě dobře, e?
- Vlastně,..... ano.
Jsem na tebe hrdý, Tre.
- Chtěl bych vám poděkovat
za vechno, co jste pro mě udělal.
- To je v pořádku.
- Na důkaz mojí vděčnosti bych
vám chtěl něco dát.
- Oh, Juanita, moje zlato.
Ese.
Oh, tak je tady?
Jsi dobrý Holmes.
- Snail jsem se jak jsem jen mohl.
Věděl jsem, e moje práce
jetě nebyla dokončená.
- Zní to dobře.
Co je to tady?
- Teď je to ono.
do četiny přeloil Roman
Jak se ti to líbilo, Viny?
for SSG-2oo3
..::ssg-2oo3@post.sk::..
RELEASED
o4/o1/2oo6
>>>Enjoy OUR releases
Greetings and THNX to all translators
for their hard work.